# Unlock-the-Wonders-of-Ukraine

Unlock the Wonders of Ukraine (односторінковий сайт) ТЗ

# Базові задачі

Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:

- mobile: верстка гумова від 320px, стає адаптивною з 375px;
- tablet: з 835px;
- desktop: з 1440px

Верстка валідна: (https://validator.w3.org/ , https://jigsaw.w3.org/css-validator/) Забезпечити дотримання семантики
відповідно до стандартів HTML5 Здійснити підключення шрифтів за допомогою font-face Забезпечити оптимізацію розмірів
векторної та растрової графіки Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів Оптимізувати завантаження
зображень Всі svg-іконки підключити через sprite Додати відображення фавікон сторінки

# Структура проєкту

- Header
- Hero
- About us
- Our tours
- Gallery
- Reviews
- Start travel
- Footer

# Header

В Header знаходиться лого компанії та навігація Меню навігації на мобільній версії відображається, як бокова панель, що
виїжджає. Мобільне меню фіксоване, висота відповідає висоті в'юпорту Навігація має бути реалізована якірними
посиланнями, які ведуть до відповідних розділів сторінки

# Hero

Текст: "Unlock the Wonders of Ukraine" є головним заголовком Секція також містить перелік посилань на соціальні мережі
компанії та кнопку: "Our tours" Перелік посилань на соц. мережі має бути реалізовано, як список елементів за допомогою
ul, що відкриватимуть стартову сторінку відповідної соц. мережі у новій вкладці. Іконки соц. мереж потрібно реалізувати
у форматі svg Кнопку: "Our tours" необхідно реалізувати, як якірне посилання, що веде до секції: "Our tours"

# About us

Текст: "About us" є заголовком секції Секція також містить описовий текстовий контент

# Our tours

Текст: "Our tours" є заголовком секції У секції представлений слайдер із турами компанії, який можна реалізувати за
допомогою Swiper: (https://swiperjs.com/demos#navigation). Маркери знизу - це навігація слайдера. Якщо ви підключаєте
бібліотеку слайдера до проєкту, їх не потрібно верстати, вони автоматично генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише
зробити стилізацію пагінації Зображення потрібно реалізувати, як контенті Кнопку: "Book" необхідно реалізувати, як
якірне посилання, що веде до секції: "Start travel"

# Gallery

Текст: "Gallery" є заголовком секції У секції представлений слайдер із фотокартками, зробленими клієнтами під час турів
компанії, який можна реалізувати за допомогою Swiper. Маркери знизу - це навігація слайдера. Якщо ви підключаєте
бібліотеку слайдера до проєкту, їх не потрібно верстати, вони автоматично генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише
зробити стилізацію пагінації Зображення потрібно реалізувати, як контенті

# Reviews

Текст: "Reviews" є заголовком секції У секції представлений слайдер із відгуками клієнтів компанії, який можна
реалізувати за допомогою Swiper. Маркери знизу - це навігація слайдера. Якщо ви підключаєте бібліотеку слайдера до
проєкту, їх не потрібно верстати, вони автоматично генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише зробити стилізацію
пагінації

# Start level

Текст: "Start level" є заголовком секції Секція також містить в собі форму, де всі поля є обовʼязковими до заповнення
(яким необхідно додати мінімальну валідацію даних для введення за допомогою атрибуту pattern) та кнопку: "Send"

# Footer

В Footer знаходиться лого, перелік якірних посилань по сайту, контакти компанії та перелік посилань на соц. мережі
Перелік якірних посилань має бути реалізовано, як список елементів за допомогою ul Контактний номер телефону необхідно
реалізувати за допомогою протоколів посилання Перелік посилань на соц. мережі має бути реалізовано, як список елементів
за допомогою ul, що відкриватимуть стартову сторінку відповідної соц. мережі у новій вкладці. Іконки соц. мереж потрібно
реалізувати у форматі svg
